開學了，阿賓那一些尚未謀面的室友們紛紛回來，六間房總共二男四女，只有阿賓一個是新生，其他的都是學長學姐。阿賓印象最深刻的是對門的學姐盧美。
盧美一頭長發烏黑亮麗，圓圓的臉頰，尖尖的下顎，大而明亮的眼睛，小巧的鼻梁有時會架著一副眼鏡，丰厚溫潤的嘴唇，整體而言，漂亮而迷人。
她的身高長得不算矮，約168公分，腰身雖然稱不上說纖細，但是配合著緊俏的臀部，加上修長的雙腿，舉手投足曲線玲瓏，可以說是青春健美。更令人側目的是她胸前突出的雙峰，大約有36D左右，雖然有上衣包裹住，但是動蕩不安的好像隨時會跳出來似的。
阿賓第一次見到她那時候，她只穿著一件貼身的短衫，領口又不很高，飽滿的半球露出了一小部分，下身則是一件短裙，把兩條粉腿差不多全都露出來了，走動時屁股輕輕扭著，風味十足。
這學姐已經有了一個男朋友。開學的這一天，她男朋友替她提拎著大包小包爬上六樓來，還幫她在小小的房間中整理伺候這一大堆女人的行頭，滿頭大汗的安置妥當，確實十分體貼。阿賓過去打招呼和自我介紹的時候，不禁就被這位美麗的學姐所震驚，眼睛很難離開她那飽滿的乳房。
學姐也發現，這個新學弟的老是眈眈的盯著自己的胸前不放，一副失魂的表情。不過學姐倒是習以為常，因為平常不管在學校或外面，總是有同學師長，甚至路人也都會這樣覬覦她的胸部。而她也因此覺得驕傲，她喜歡別人看她的感覺，要不然，她就不敢穿著這種令胸前更突出的貼身衫了。
開學後的第三天晚上，阿賓吃過晚餐回到宿舍，沖了一個冷水澡，邊擦著頭發走回自己門口時，盧美打開房門探出頭來，問：「學弟，你洗好了？」阿賓點點頭，學姐說：「哦，那我要去洗。」說完轉身回房去准備盥洗用具，阿賓故意不關上房門，以便聽清楚學姐進入浴室關門的聲音。
他一確定學姐進了浴室，馬上躡手躡腳跑出陽台，躲到浴室的窗邊，果然發現自己剛才洗澡時打開透氣的一小條窗縫，學姐并沒有注意關上。屋外黝黑，浴室內燈光明亮，砂霧玻璃窗掩護著惡狼，阿賓小心翼翼地，探頭向窗縫內望去，見到學姐已經脫下外衣，背著手正要解開胸罩。美是屬於丰滿型的，因為身材夠高，不會讓人覺得胖。
阿賓這時看到她的背部，皮膚光滑細致，白皙粉嫩，臂膀丰腴有彈性，一副尊養處優大小姐的模樣。不一會兒，阿賓見到學姐已經脫下了胸罩，一雙丰滿的乳房正晃湯湯的在胸前跳動著，那肉球圓滿結實，秀挺堅突，乳尖那粉紅色的一小點驕傲的向上仰翹著，完全表現出年輕而熟透了的女性特徵。
她在移動身體時，連帶所造成的震動是如此的充滿彈性，阿賓看得想入非非，暗自私忖：「要怎麼樣才能偷偷的摸上一摸……？」接著美打算要脫下那小小的三角褲，阿賓緊張死了。
她的臀腿之間同樣的丰腴肥美，但卻又不像其他丰滿型的女人那樣，在這個部位會有贅摺的餘肉。她的屁股渾圓曲滑，臀縫線條明朗，臀肉彈性十足，大腿修長又白又嫩，小腿肚結實而舒緩，從腳踝到趾間的形狀都很漂亮。
有很多女人，不論是多麼明亮動人或嬌柔可愛，腳型趾型往往令人感覺美中不足，學姐的腳則沒有這種遺憾，全部美極了。她將粉紅的內褲向下拉到膝間，自然的曲起右小腿，再將內褲自右腳踝扯脫。因為這個動作背對著阿賓，所以整個美臀讓阿賓飽覽無遺。內褲脫下以後，阿賓只見到渾身雪白、朝氣蓬勃的青春肉體，令人感受一種逼人的氣息。他看得雞巴早就發硬發漲，反正四下無人，索性掏出雞巴，眼睛繼續盯著赤裸的學姐，右手則握緊雞巴猛搓猛套，打起手槍來了。
浴室靠窗是有一個浴缸的，但是一般在外住宿的人都不習慣使用公共的浴缸，美也不例外，她站著淋浴。她先將身體沖濕，接著涂抹香皂，阿賓看見學姐的雙手在她自己身軀上抹動泡沫，并且身子自然的四方轉動，這樣子不管前面背面都瞧了一個清楚，只可惜從窗戶不能看到她的陰戶，只能看得到一撮陰毛，學姐陰毛分布窄小，只有一點點陰影在雙腿根部，十分可愛。偶而彎腰抬腿，阿賓才能從腿縫略略窺見那腴美的陰戶。
阿賓不自主的更猛套雞巴，恨不得現在就沖進浴室，按著學姐的肥臀，大干小穴一番。美不知道窗外有人正在窺視，搓著香皂，也不斷的在自己身上到處疼愛一下，拍拍大屁股，揉揉肥奶，對一對奶頭是又捏又磨，臉上一副陶醉的表情，看得阿賓差一點捉狂，几乎要將雞巴皮給套破了。
終於，學姐滿意了，拿起蓮蓬頭將身上的泡沫沖掉，但是卻不抹乾身體，又拿出一把小剪刀，轉身正面對向阿賓，左腳跨放在浴缸邊緣上，低下頭，修剪起陰毛來了。
阿賓恍然大悟，原來學姐的可愛陰毛是經過細心維護的，突然對她的男朋友感到一股莫名的醋意，她會這樣做自然是取悅了這該死的男人。因為要方便修剪起見，美自然的將陰戶向前挺，這一來於是將整個私處明明白白的暴露在阿賓眼前。
阿賓沒想到能有機會這麼清楚的看見學姐的小穴，興奮得心頭亂跳，呼吸急喘。阿賓看到那肥沃的大陰唇，與露出一小部份的粉紅色小陰唇，陰蒂部份突出了小小一點，活色生香全部展現在眼前。
阿賓把雞巴越套越快，想像已經插進美小穴里面的感覺，眼睛直直的死盯住學姐的陰戶。美修完陰毛，覺得可以了，便又全身沖了一次水，開始抹乾身體，穿回衣物。阿賓見已經沒了看頭，大雞巴欲火未消，這個時間恐怕房東已經回來了，不能去找胡太太插一下消消火，只好失望的又悄聲輕步回到房里。
這時心里頭所唯一盤算的，只有要怎麼樣才能趕快上了學姐。阿賓聽到學姐打開浴室門的聲音，正要等待學姐走近過來，好有所行動，卻聽到門鈴聲，學姐去開了門，愉快的說：「啊！你來了。」原來是學姐的男朋友來了，阿賓心里大聲詛咒，卻也一籌莫展。學姐與男朋友進了房間，關上門。
阿賓於是又溜出陽台，來到另一邊美房間的窗口，東找西找的只找到一小條隙縫，勉強可以看見房里面。他瞇眼看去，看見學姐她們倆人正擁吻著，男人的手不規矩的到處摸索，學姐則是不合作的左躲右閃，咯咯輕笑。
學姐并且故意轉過身去，背對著男人，沒想到反而方便了男人從背後摟住她，伸手到前面搓揉她的胸部和奶頭，學姐閃躲不過，嬌聲說：「不要嘛……」卻哪里會有阻止的作用。後來，男人將學姐翻倒到床上，糟糕，這個角度就阿賓就看不到了，但是聽起聲音好像是男人正在舔舐著學姐的甚麼地方，她在討饒著。
阿賓煩燥起來，卻又無可奈何，知道美麗的學姐正跟男人親熱，真想一探究竟，但是最多只能聽到美依依呀呀的輕輕語聲，實在看不到半點影跡。
阿賓悻悻然回到房里，盤算著要怎麼來勾搭上這個心有所屬的學姐，又想到學姐這時候說不定正被男人插著，這一夜心里十分不好過了。大約過了兩個小時，阿賓聽到學姐送男朋友出門的聲音，以及道別說：「Bye！」，他突然靈機一動。待得學姐走回來，他就打開房門，叫著美說：「學姐！」美聽見，回頭問：「叫我嗎？」阿賓看她這時臉蛋兒仍然泛紅，果然剛才和男友親熱過。
「是啊，學姐，你有沒有螺絲起子之類的工具，可以借給我一下好嗎？」阿賓藉故搭訕。
「我一支十字的，我拿給你，不知道合不合用。」學姐說。
「應該都可以，我只是要看看錄影機怎麼有一點奇怪。」阿賓故意說。他家境富裕，媽媽又寵愛他，自然要甚麼有甚麼，雖然住到小公寓里，音響電視錄影機一應俱全。
「哦……你有錄影機啊？有沒有甚麼好片啊？」學姐開始上勾，有了興趣，她進房拿出了螺絲起子遞給阿賓：「待會兒我可以來看嗎？」阿賓說：「歡迎歡迎，我弄好馬上叫你。」
其實錄影機哪里有什麼毛病，他回房沖了兩杯咖啡，便又去敲盧美的房門。美打開門來，說：「修好了啊？」「好了，」阿賓說：「學姐想要看甚麼片子呢？我白天有租了几塊，也都還沒看，學姐來挑吧。」
「好啊！」美爽快的答應，便跟阿賓進了他的房間。
「好香啊！」她聞到咖啡的味道說。
「我沖了兩杯，看吧。」
「謝謝你！」阿賓的房里著地毯，也沒有椅子，倆人就只坐在坐墊上面。
他讓美自己挑片，美跪伏在地毯上，將影帶一塊塊的端詳著，屁股高高翹起，背對著阿賓。現在的美將秀發盤起，換了一件教輕松的短Ｔ恤，時時會露出可愛的肚臍，下身則是一件短褲，相當居家的打扮。
阿賓從背後欣賞著學姐的臀形，薄薄的短褲，小三角褲繃在屁股上的痕跡清晰可見，脹卜卜的肥美陰戶被兩層布包裹著，阿賓多麼希望自己能夠就這樣透視進去。
終於學姐挑好了一塊片子，放映起來。一邊看，一邊喝咖啡，一邊聊聊天，有說有笑起來。
其實阿賓眼睛看著美多過看電視，根本不曉得影片到底演得是甚麼。
美對這個學弟還頗有好感，覺得他蠻順眼的。有時候她用眼角偷瞄他一下，卻發現他老是在盯著自己的乳房，因此覺得有點不大自在。
他們東談西聊，偶而講講笑話，總讓美笑得花枝亂顫，胸前的兩團肉自然也更抖得厲害。有一兩次，角度恰當的時後，阿賓還可以從運動短褲褲腳的空隙，看見粉紅色內褲所包裹著的肥脹陰戶。
美好像很喜歡穿粉紅色的內衣褲。
阿賓看得的雞巴又不自主的漲硬了，這時影片演到一段男女主角羅漫蒂克的場面，倆人都沉默的看著，阿賓偷偷的瞄了學姐一眼，發現她的雙頰有一點飛紅。劇情繼續下去，竟是更激情的畫面。美尷尬極了，她剛剛才跟男朋友親熱過，餘韻仍在，看了這一段影片生理上禁不住的又發生了反應，陰戶濡濡的感覺是了。
但是只能繼續觀賞著影片的發展，有點難奈，不禁挪了挪身體，正想找話題來帶開這個難堪的場面，忽然聽得阿賓說：「學姐，一定很多人說你長得很漂亮吧！」
「好啊！學姐的豆腐你也敢吃。」
「真的。」阿賓說，并且故意坐到美旁邊，挨在一起，端詳起美的臉蛋來。
美便說：「怎麼了？」「我說真的，尤其學姐的臉蛋兒的比例，真的很美。」
美聽得心理甜甜的，假意說：「你亂講！」
「怎麼是亂講，」阿賓拿起了一條手帕，將它摺成長條，跪坐在學姐對面，說：「來，來，我幫你量一下你臉蛋兒的橫豎長度比例，你就會知道。」說著將手帕貼近美的臉蛋兒，美倒也覺得好奇，便乖乖的讓他量著。
他先量了量她上額到下顎的長度，然後煞有介事的作下記號，接著他作勢要量臉蛋兒的寬度，便將手帕舉拿到美的大眼睛前面，美自然的閉上雙眼，阿賓乘著這個機會，便吻上學姐的芳唇了。美吃驚的睜大雙眼，但是阿賓已經將她緊緊的擁住，火熱的雙唇與舌頭正向她侵犯，她一時意亂情迷，方才和男友的激情以及影片的劇情都在她體內發酵，全身一陣酸麻，淫水綿綿而流，不禁又閉上雙眼，一雙玉手攀住了阿賓的頸子，櫻唇乍啟，伸出香舌，和阿賓熱吻起來。阿賓從她的紅唇，到雙頰，到耳朵，到白皙的肩膀，肆意的吻了個夠。
吻了許久，兩人才分開來，互相的凝望著，又重新吻在一起。這次阿賓的右手在學姐的背腰到處摸索著，越來越放肆，後來更往前胸襲來。
美首先感到左乳被一只怪手揉動著，急忙伸手來推，那怪手卻又往右乳摸去，這樣左右游移，躲也躲不掉，嘴巴又沒辦法發出聲音，終於放棄掙扎，任他輕薄捏揉，心頭一陣美意，小陰戶不由得更加水汪汪了。阿賓仍舊擁吻著學姐，右手伸入短Ｔ恤里面，將美的左乳拿在手里。
無名指和小指分工合作，撥開內衣罩杯，拇指和食指便捏住美的乳頭，阿賓輕輕的捻動，美站抖不已，承受不住，唉叫起來。
「嗯……不要……學弟……不要嘛……唉呦……不可以……我要回去了……放開……我嘛……」阿賓才不理她，繼續他的挑逗。
「不要……不要嘛……啊……放開……」乳尖上傳來一陣陣的酥麻，美難以置信，她發現這個剛認識不久的男孩，帶給她的是和男友不一樣的快感。
「輕……輕一點……嗯……舒服……嗯……」阿賓乾脆掀起短Ｔ恤，整個飽滿的左乳全部曝光了，細嫩的白肉，粉紅小巧的乳暈，小豆豆受到挑逗而正挺硬抖動著。
美想要阻止已經來不及了，而且阿賓一掀開Ｔ恤，便張口含住乳頭，更舒服的美感迷惑得她七葷八素，根本也不愿反抗了。
阿賓將左乳含在嘴里，又開始打右乳的主意。右手往學姐腰間一摟，空出左手來，便往學姐右邊乳房探去。
美任他輕薄，滿臉春意。
「嗯……嗯……哎呦……啊……」美輕哼著。阿賓牽起她的手，慢慢的，放到雞巴上面。
「啊呀！」她嚇了一跳，睜開眼睛，說：「你好大啊！」
阿賓抬起頭，手上仍然一輕一重的捏著，說：「學姐也很大啊！」
美笑著白了他一眼，說：「死相！你站起來，姐姐看看。」
阿賓於是放開學姐，讓她站起身來，美伸手將他的雞巴從短褲里掏出來，一看之下，不禁目瞪口呆。她伸出食指輕輕地觸弄龜頭馬眼，大雞巴立刻調皮的一上一下跳動起來。
「好好玩哪！」她仰頭向他嬌笑。
「學姐，你看了我的，我也要看你的。」
「少來了，你這個大壞蛋，一定是打我的主意不曉得有多久了，設計我，哼！我要回去了。」說著便要站起來，阿賓連忙把她拉回來，笑著說：「你覺得我會放過你嗎？」美嬌羞的輕擂阿賓的胸膛，嗔道：「大壞蛋，好啦，我自己脫，可是……你不可以亂來哦……」
說著也站起來，湊起小嘴輕吻了阿賓一下，羞羞的脫下運動短褲，便一屁股又馬上坐回坐墊上。粉紅小巧的內褲繃滿在丰滿圓滑的臀肉上，比全部脫光了還更加要迷死人。
阿賓把自己先剝得光溜溜的，然後側坐到美旁邊，美羞得雙手遮臉，他摟起她，說：「你還沒脫完呢！」
美撒賴的說：「我不脫了！」阿賓笑著說：「那我幫你脫！」伸手便去扯拉她的褲頭，她任由他脫下小小的三角褲，待他脫完，突然扑身到阿賓懷里，抱得緊緊的，抬頭問：「你老實說，我美不美啊？」
阿賓見她又騷又憨的嬌態，輕捏著她的臉頰，哄慰著說：「好美啊。」
她滿意的笑吻著阿賓，阿賓手指頭又不安的在她身上摸索起來。
她嬌喘呼呼，明知道不應該和阿賓這樣子親熱，卻不知道要怎麼對策才好。
阿賓在她乳房上揉弄了半天，突然向下襲擊，到了盡頭的時後發現濕答答黏乎乎的一片，於是輕逗著那敏感的蒂兒問：「很浪哦，姐姐。」美哪里受得了，舒服的屁股直搖，說：「你管我！」阿賓故意作弄她，手指突然侵入，美緊張的抓緊他的手，叫道：「啊呀……輕一點……啊……啊……」剛剛才作完愛的陰戶敏感異常，阿賓的撥弄使她渾身不自在，她張大嘴巴，卻說不出話來，只是「啊……啊……」的叫著。
「不要……啊……啊……別逗我……呀……我……受……不了……了……啊……」美不停的叫著。
阿賓放開了她，讓她躺到地毯上，說：「受不了的話，我來疼愛你……」美知道她說的是甚麼意思，連忙拒絕：「不！不要！」阿賓分開她的粉腿，雞巴頂住陰門，輕輕的在陰唇陰蒂上磨動。
「啊……啊……我不要……好弟弟……你放過我好嗎……我幫你……用手……套一套好了……」
阿賓不理她的提議，張口又含住她小巧的乳頭。
美更受不了了。「啊……啊……」
阿賓繼續讓雞巴和穴口只輕輕的接觸，問：「不要嗎？要不要啊？」美閉上雙眼喘氣，不肯回答，但是下身卻在偷偷的挺動，穴口一張一合的顯然想迎接雞巴進去。
阿賓見她不肯回答，身體一翻，將學姐扶坐到自己身上，雞巴仍然頂著小穴口，卻不動了。
美又羞又急，生氣的想：「這壞人……逗人家逗得不上不下的……死人……好……不管了……讓我來插你……」想著便抬起粉臀，將穴口觸准陽具，略略的往下沉坐，穴兒含住龜頭，美感到雞巴頭磨著陰唇，十分舒服，忘情的再向下一坐，雞巴應聲而沒，她突然「啊……」的一聲叫起來，原來她忘了阿賓的雞巴又粗又長，一下子坐到了底，直抵花心，脹得陰戶滿滿的，嚇了自己一大跳。
阿賓見她被自己逗弄得浪態橫生，果然主動的來套大雞巴，而大雞巴直插到底的模樣彷佛承受不了，知道她男朋友必然沒有自己粗大，不免大為得意。屁股輕輕挺動，問：「姐姐怎麼了？」
「啊……別動……別動……」她蹙眉說：「太……太……深了……」她停住了好半向，才呼了一口氣出來，說：「你……好長哦……」
「長不好嗎？」阿賓說：「你動一動會更舒服啊！」
她左扭右扭，總覺得使不上勁。阿賓於是教她蹲坐起來，像青蛙一樣的趴在身上，才容易扭動屁股。
她跟著學起來，早已不顧得害羞，粉臀很輕快的扭晃擺動，小穴套著堅硬的大雞巴，舒服的一直叫：「好舒服……插……得好深……啊……好美……」
阿賓低頭看去，見到丰腴的肥穴將雞巴上下吞吐著，淫水從穴口飛散出來，學姐胸前渾圓的乳房也跟隨著動作上下跳動，阿賓伸手雙雙接住，美臉蛋後仰，半閉著媚眼，兀自享受著美妙的感覺。
「唉呦……啊呀……好美……啊……」她男朋友的雞巴中等大小，平常極少能深入到花心，今天遇到阿賓的大陽具，現在又用這種深插的姿勢，真讓她舒服得就像要飛上天。
「舒服……弟弟……好美……啊……」她不停的叫，阿賓差點不相信這就是原來扭捏作態的學姐。
「好……深……好過癮……啊……這一下……又……到底了……啊……好好哦……唉……怎麼會……這麼……舒服……天哪……我……怎麼會……變成……這樣……啊呀……好舒服啊……」
阿賓看她騷得有勁，也努力上挺，好插得更深。
「天哪……好爽……好美啊……也……好累啊……」她突然身子一軟，仆倒在阿賓身上。
「好……學弟……我……累……死了……」
「好爽……對不對？」
「嗯……」她說：「你真厲害。」
倆人休息一陣，大雞巴仍然套在又緊又暖的穴中，學姐說：「喂！學弟……我動得腰酸背痛，換你為淑女服務一下吧？」
阿賓翻過身來，撩高學姐的玉腿，揚起大雞巴，說：「好！淑女，我來了。」說完「滋……」的一聲，大雞巴重新被小穴吞食。
阿賓輕抽狠插，美美得浪叫不已：「啊……好弟……弟……插死……了……好深啊……好美啊……」
「男朋友插得有這麼深嗎？」
「沒有……沒有……乖學弟……插……得最深了……啊呀……好美啊……啊……再……再用力……姐姐快……飛上天了……啊……啊……」
阿賓發現，學姐雖然浪態可掬，但是從剛才到現在，浪叫連天，卻可都沒有要身的意思，是個旗鼓相當的對手。
於是他只好更努力的表現，死命的插著，以免敗在學姐手里。
「叫我哥哥……」
「啊……學弟……哥哥……啊……啊……好哥哥……插死……妹妹了……」
美終於被他推上頂端了，她抱緊阿賓，下臀配合著猛挺，感覺穴心陣陣顫抖，失聲叫道：「我完了……哥……啊……了……我死了……啊……完蛋……了……」叫完穴兒一熱，浪水直沖而出。
阿賓知道學姐了，正在得意，忽然腰身一麻，雞巴頭突突脹大，不禁說：「姐姐……等我……我…也要…來了…」
美突然一驚，雙手奮力將他推開：「不要……！」
他莫名其妙的翻倒在美身邊，問：「怎麼了……？」
「不……不能……射在里面……」
「那……那我怎麼辦呢……？」他望著直挺挺的陽具，愁眉苦臉的說。
「乖孩子……來……」學姐說著，張開櫻唇，將龜頭含進嘴里，右手握著雞巴子，上下套弄起來。
阿賓受寵若驚，剛才其實已經到了緊要關頭，只不過活生生被中斷，現在快感又延續回來，精關一松，熱滾滾的陽精就噴出來了。
美沒想到他來的這麼快，「唔」的一聲正想吐出雞巴，阿賓卻將她的頭死死的捧住，美一直搖頭想掙扎，阿賓還是等到全部射完了，才盡興的放開她。
她急忙起身，從面紙盒抽出兩張面紙，將一口濃精吐在面紙上。罵道：「你好壞哦！學弟，我真的不喜歡這樣，下次我可不再舔你了！」阿賓十分意外，他發現學姐似乎是有一點潔癖。
道歉說：「對不起，我不曉得，姐姐你別生我的氣。」
美并身躺到他身邊，偎著他的胸膛，說：「乖學弟，我們都還在念書，懷孕了實在不好，所以我才不肯讓你射進去。而這精水的味道我也一直很排斥，沒辦法去試，我想你不會要強迫我作不喜歡的事情，對不對。」
「你男朋友也是這樣嗎？」
「是啊……」美想起男朋友，有一點歉意。
阿賓說：「好！姐，我知道，弟弟當然疼你。」
倆人親熱的摟抱在一起，休息了一會兒，阿賓說：「姐，乾脆你就當我女朋友，好不好？」
「那可不行，我已經有男朋友了，你也知道，說真的我很愛他，我另外給你介紹女朋友好了。」
「不要！那一定比不上學姐漂亮。」他邊說，邊輕撫著她的臀部。
「保証也漂亮，是我的學妹，和你一樣是新生，改天找機會讓你們見面，小聲的告訴你……」她真的壓低聲音，說：「純真可愛，你可不能欺負她哦。」
「像這樣欺負嗎……？」他雙手侵犯著那一對大乳房，說：「甚麼時後要幫我介紹呢？」
「改天嘛……但是……」她說：「今天晚上我可要睡在這里。」阿賓當然不會拒絕，兩人相擁而眠。
美一個晚上分別和男朋友和阿賓作愛，心滿意足的睡去。
阿賓能如愿的干上學姐，也十分開心，從背後摟過學姐，雙手分別握住一只乳房，也睡著了。